---
topic_id: 5064
slug: topic-5064
title: Albert King - Blues Power Live 1970 Filmore - В чем сила блюза?
post_count: 5
first_post: 2013-05-01 04:24
last_post: 2013-05-05 21:03
---

## Albert King - Blues Power Live 1970 Filmore - В чем сила блюза?
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2013-05-01 04:24  **Post:** #38936

<iframe width="420" height="315" src="http://www.youtube.com/embed/LVtYKVaz9xY" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

---

## Сила блюза в том...
**From:** Старый Майор  **Date:** 2013-05-01 13:48  **Post:** #38937

...что просто надо 20 лет играть одни и те же licks во всех песнях, пока не отточишь их до совершенства.

Есть, правда, маленькая тонкость. Сначала эти licks надо придумать...

---

## эти лики клэптон снимал один в один  - и записывал без зазрения )))
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2013-05-01 17:16  **Post:** #38939

---

## Ну дык то Клэптон...
**From:** Старый Майор  **Date:** 2013-05-01 23:50  **Post:** #38941

..он же Бох, значит, всё дозволено!

Кстати, дай пример того, как Клэптон играет licks Альберта Кинга, что-то я навскидку не могу припомнить.. да и не изучал я его творчество особо ))

---

## у "крима" есть, буду переслушивать - укажу точно обязательно
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2013-05-05 21:03  **Post:** #38943

это любимая фраза кинга, которую он пользовал всю жизнь.

---
